Conforme el profeta TB Joshua ministrar
Liberación en el nombre de Jesús Se encuentra esta mujer
esta mujer y la maldad en su interior
es expuesta Nunca va ser
Una psiquiatria
Si esta muchacha se vuelve una psiquiatra el reino dela oscuridad
perderá ella ora por los pacientes
Pacientes! Quien le dio esa enfermedad en su mano?
Yo soy…coliga le dio el veneno
Todo mundo en su trabajo!
Ella nunca…
Tu demonio como entraste en ella?
Le di cafe envenenado
Está libre después de la oración del Profeta TB Joshua
Está recibiendo su…
Buenos días Iglesia!
Amén! Yo me llamo
Sevela Setia soy
Un médico Psquiatra
Tenga 33 años de edad
Y vengo de Sudáfrica
Cuando llegue a la sinagoga iglesia a todas las naciones
El servicio de Pascua 2017
Tuve tres problemas
Tuve un problema con mi brazo derecho
Mi muñeca También tenía
Ataques de maldad como vió en la vídeo metraje
Y también estaba sufriendo de depresión
Así que vine
y fui instantáneamente sanada
Y el problema que
con mi brazo Cada vez que iba
con doctores no me podian decir cual fue problema
Pero estaba batallando en el trabajo, batallando para escribir
Batallando para funcionar y cuando
Me fui a mi casa
Después vomite el veneno
Que el espíritu manifestó y dijo
Que dijo en la video metraje
Y estas son las fotos
del veneno que vomite
Así que pueden ver que aquí está el veneno
Que el demonio confesó Qué fue envenenada
Con café Y esto fue el veneno
Qué vomitó
Después de ese dia, lo cual se puede ver ahí en su teléfono
Al presentarte dijiste que eras doctor, medico
Y que te especializas en psiquiatría
Y aún con todo eso uno de los problemas que tenías rra
depresión Nos puede decir que lo que ha hecho Dios
con ese problema que tuviste
Muy bien!
Me divorcié al edad de 26 años
Y también tuve un aborto y desde entonces
He estado reteniendo
un dolor profundo mi corazón
Ofensa! Estaba ofendida
Por mi ex marido y también ofendido por Dios
Por qué sentí como si Dios que no estaba
conmigo cuando atravece desafíos. Me fui
En una depresión.Estaba batallando
En el trabajo. La depresión Se hizo
Tan severo Que cuando veía a los pacientes
Si le preguntaba cómo se llamaban y queda tenían
Se me olvidaba
La siguiente pregunta quién estaba hacerles
Alguna veces cuando manejaba
Me desorientaban
Y tenía que parar a un lado de la carretera
Sucedió Y casi me metía
En un accidente. Tenía que llamar al psiquiatra
Que me estaba tratando Llorando por auxilio
Y a veces cuando iba al mol
Empacaba el carro se Se me olvidaba
Donde estaba el carro y tenía que salir
Con mi control remoto prender el carro
Donde quiera que estaba para poder localizarlo
Y también y después
tenía que decidir entre mis pensamientos Y
Honestamente
Siendo un médico en la psiquiatría viendo lo que los pacientes atravesaban
Y atravesar lo mismo lo hacía
un infierno
No podía orar, no podía enfocarme
No podía disfrutar la vida, No tenía paz
En mi corazón, no podía dormir
Perdí tanto peso Así que decidí
Que era mejor para mí morir.Cuando manejaba
Hacia la clínica Por qué trabajo Cape Town
Cuando atravece
Pasando el océano Pensamientos me llegaban nada maneja tu carro
En el océano
Todos los días cuando iba a la clínica
Así que se pueden dar cuenta que verdaderamente la depresión llegó
Aún grado extremo
Así que llegaste a la sinagoga de todas las naciones
Y recibiste liberación que Sucedió después?
Cuando llegue a la sinagoga de todas las naciones
El profeta TB Joshua Estaba enseñando
Acerca del perdón y el perdonar. Muchos cristianos no han experimentado
Presencia de Dios porque
Por guardar resentimiento En sus corazones
Guardando ofensa
Después cuando me fui a mi casa
Vi el mensaje Que fui a ver
Y medite la palabra
Para hacer honesto con ustedes hijos de Dios Cuando el profeta estaba predicando no creía
Que ese mensaje era para mi
No quería que eso era la causaDe la depresión.
Sufría de la depresión
Desde el 2012
Tomando medicamento pero nada sucedía
Entre más meditaba en la palabra de Dios
Esa carga en mi espíritu fue liberada
Y la sanidad que estaba buscando Por tantos años y vino instantáneamente
Dénle un aplauso al Señor Jesucristo
Lo que estado sucediendo que ahora Cuando estoy en el trabajo
Mi propia investigación
de cierta manera por un lado La mayoría de los pacientes
Que entraban a mi consultorio sufrían
De depresión Y luego les preguntaba
Señora abra alguien
que los alla lastimado en su vida
Estamos hablando de personas en sus 60 años de edad
Estoy hablando de las esposas de los pastores
Estoy hablando de ancianos llorando y confesando
Si de hecho fui lastimado
Usé la misma predicación Que yo recibí
La misma palabra que recibí
del Profeta TB Joshua para En sus vidas
Glorificado sea el Señor! Y sabemos que en ese momento
También explicaste que aparte de estar tratando con pacientes
También a ti mismo tomando medicamento
Sabes qué? El Profeta dijo
Si no crees en Dios con tu medicamento
No vas a creer en El sin tu medicamento. Como o
Cuando Paré de tomar los antidepresivos
No te voy a decir, vino
Automáticamente. Nomás empecé a dormir
Sin ellos y empecé a dormir de hecho
Es mas estaba durmiendo tanto y dije Dios esto demasiado creo que
Me sanaste demasiado!
Empecé a disfrutar la vida Y sabes que es muy doloroso que la
gente e vea Y decir o eres muy exitosa
Y ver Lo de afuera y vestir bien
Pero no saben qué es lo que está sucediendo en tu corazón es aún peor
Cancer que la gente puede ver
Te doy gloria Dios
Así como te doy Honra
Te doy gloria ti señor
Cómo te doy la honra
Tú eres maravilloso
Tu eres digno o Dios
Y ella lo ha declarado todo! Amén
Felicidades! Y con una palabra
De consejo Dejanos saber Que rehusamos
Ser ofendidos No tenemos derecho de guardar ofensa
O el que ofende así como todos nosotros estamos de pie con
una necesidad desesperada de recibir un perdón divino!
Así que muchas gracias
Por su testimonio y sigue com’artiendolo con otros en el nombre de nuestro Señor Jesús Cristo